# Практический блок: вторая часть
# Предусловие
- Для запуска тестов должны быть установлены пакеты pytest и requests
- Запуск всех тестов выполняется командой pytest
- В проекте шесть файлов: configuration.py, data.py, sender_stand_request.py, README.md, test.py, .gitignore.
# Работа с базой данных
# Задание 1
- Представь: тебе нужно проверить, отображается ли созданный заказ в базе данных.
Для этого: выведи список логинов курьеров с количеством их заказов в статусе «В доставке» (поле inDelivery = true). 

# Задание 2

- Ты тестируешь статусы заказов. Нужно убедиться, что в базе данных они записываются корректно.
Для этого: выведи все трекеры заказов и их статусы. 
Статусы определяются по следующему правилу:
- Если поле finished == true, то вывести статус 2.
- Если поле canсelled == true, то вывести статус -1.
- Если поле inDelivery == true, то вывести статус 1.

Для остальных случаев вывести 0.
# Технические примечания:
- Доступ к базе осуществляется с помощью команды psql -U morty -d scooter_rent. Пароль: smith.
- У psql есть особенность: если таблица в базе данных с большой буквы, то её в запросе нужно брать в кавычки. Например, select * from “Orders”.
# Автоматизация теста к API
- Теперь автоматизируй сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
1. Клиент создает заказ.
2. Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.
# Шаги автотеста:
1. Выполнить запрос на создание заказа.
2. Сохранить номер трека заказа.
3. Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
4. Проверить, что код ответа равен 200.
# Технические примечания:
- К проекту добавь файлы .gitignore и README.MD .
- Логи лежат в файле error.log в папке /var/www/backend/logs.